Questionnaire d’onboarding – Création de site web
Description de l’entreprise / Histoire
Année de création
2011
Pourquoi avez-vous lancé l’entreprise?
L’entreprise a été lancée afin de faciliter la conciliation travail-famille, notamment en raison de la fermeture prochaine de l’entreprise pour laquelle Frédéric travaillait à l’époque.
Votre parcours / Votre expérience
Frédéric a étudié au Collège d’Alma en techniques d’ébénisterie et métiers d’art. Il a terminé ses études en 1996 et a commencé à travailler dans le domaine dès la fin de sa formation. Depuis, il a toujours œuvré dans le secteur de l’ébénisterie.
Bianca a étudié en comptabilité et possède de l’expérience professionnelle dans ce domaine. En 2007, elle a ouvert un service de garde à domicile. La création de l’entreprise lui permettait ainsi de continuer à travailler de la maison tout en étant présente pour ses deux jeunes enfants.
Votre spécialité / Ce qui vous distingue
Notre petite équipe nous permet d’entretenir une communication étroite avec chacun de nos clients et d’être réellement à l’écoute de leurs besoins.
Comme nous aimons le dire : « C’est votre cuisine. »
Notre objectif est donc de créer un projet qui correspond réellement aux goûts, aux besoins et à la réalité de chaque client.
Votre façon de travailler
Nous accordons beaucoup d’importance au respect de notre calendrier et de nos engagements.
Lorsque nous donnons une date d’installation à un client, nous faisons tout pour l’honorer. Nous accordons également une grande importance à la propreté et à la qualité de notre travail, autant pendant la fabrication que lors de l’installation.
Les valeurs de l’entreprise
Service
Qualité
Fiabilité
Écoute des besoins du client

Éléments de confiance à souligner
Années d’expérience
Environ 30 ans d’expérience pour Frédéric
Environ 15 ans d’existence pour l’entreprise
Types de clients / Projets
L’entreprise travaille principalement avec une clientèle résidentielle et des clients particuliers.
Nombre de projets réalisés
Plus de 360 projets réalisés à ce jour.
Expertise particulière
Une approche personnalisée et une grande écoute des besoins du client afin de créer un projet qui correspond réellement à ses attentes.
Service et engagements
Service après-vente
Respect des dates d’installation annoncées
Accompagnement personnalisé tout au long du projet

Foire aux questions
Est-ce que les soumissions sont gratuites?
Oui, les clients peuvent obtenir une soumission pour leur projet.
Quel est le délai de livraison?
Le délai varie selon le calendrier de production et le projet. Une date d’installation est déterminée avec le client au cours du processus et nous accordons une grande importance au respect de cette date.
Comment fonctionne le processus?
1. Prise de rendez-vous
 Nous prenons d’abord rendez-vous avec le client afin de discuter du projet et d’obtenir les informations nécessaires à la préparation de la soumission.
2. Préparation de la soumission
 La soumission est préparée puis envoyée au client par courriel.
3. Rencontre à nos bureaux
 Si la proposition et le prix conviennent au client, une rencontre est organisée à nos bureaux.
Lors de cette rencontre, nous présentons notamment :
les plans;
les choix de couleurs;
les modèles;
les matériaux et autres éléments du projet.
4. Planification de l’installation
 Une date d’installation est ensuite déterminée. Celle-ci permet également de planifier la prise de mesures finales.
5. Prise de mesures
 Les mesures finales sont prises afin de préparer la fabrication et l’installation.
6. Installation
 Le projet est finalement installé à la date convenue.

Confirmation des renseignements
Merci de confirmer que les renseignements suivants sont exacts :
Adresse :
 381 rue Principale
Téléphone :
 (418) 672-1613
Courriel :
 armoirebelle-vue@hotmail.ca
